이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
(교장) 아아~
탁탁탁탁 (마이크 치는 소리)
잠시 후 금일 1시부터
띵~동~댕~동~(학교 종소리)
(교장) YGN 방송국에서
(교장) 생방송으로 진행하는
(교장) 그 도전 퀴즈 챔피언에
(교장) 본교 3학년에 재학 중인
(교장) 안찬수 학생이
출연해가꼬~
(교장) 그 대망의 2승에
도전을 합니다! 예~
(교장) 우리 안찬수 학생이
(교장) 2승을 거둘 수 있도록
(교장) 많~은 응원을
바랍니다잉~
(담임) 거~ 보자~
다들 왔제~잉?
(다함께) 네~
(담임) 저거 저거 저
빈 자리 누구냐?
안찬수 자리인디요~
이쪽 말고 저~쪽
최달포 자리인데요?
달포?
이 자식은 또 어디서
땡땡이를 치고 있는 거여?
(담임)어? 시작한다
다들 조용~
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
일주일 동안 안녕하셨습니까?
임성훈입니다
(임성훈)2005년 10월 둘째 주
생방송 도전 퀴즈 챔피언
시작하겠습니다
자 지금 이 자리에는
오늘 2승에 도전하는
(임성훈) 청포 고등학교의
안찬수 군이 나와 있습니다
박수로 맞이해 주십시오
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(임성훈) 안찬수 군 오늘
어떤 도전자가 나왔으면 좋겠습니까?
뭐 솔직히~
해 볼 만한 분으루다가
나오믄 좋컷습니다~
네~ 잘 알겠습니다
(임성훈) 자! 과연 오늘 도전자가
해 볼 만한 분이 나왔을까요?
화면으로 만나보겠습니다
♬Boney M - Sunny
(남 성우) 안찬수의 연승을
(남 성우)저지하기 위해 내가 왔다
♬Boney M - Sunny
탕탕탕 (총 소리)
(담임) 어?
♬Boney M - Sunny
(남 성우) 챔피언 안찬수와
(남 성우)같은 학교
♬Boney M - Sunny
(남 성우)전교 34등의 수재!
(남 성우) 최! 달! 포!
♬Sunny
(남 성우)전교 1등과
♬yesterday my life was filled with rain
(남 성우) 전교 34등의
(남 성우) 박빙의 대결!
♬yesterday my life was filled with rain
♬Sunny
(남 성우) 지금부터~
(남 성우) 시작됩니다!
♬you smiled at me and really
♬eased the pain
지켜봐주세요
♬The dark days are gone
♬and the bright days are here
(담임) 달포 저 자식이
♬My Sunny one shines so sincere
왜 여기 안 있고 저기 있는 거냐?
세상에...
♬My Sunny one shines so sincere
♬Sunny one so true, I love you
몰라볼 정도로 촌스러운데
심지어 당당해 허~
♬Sunny one so true, I love you
(임성훈) 와 하하하
(임성훈) 자 그럼 오늘의 도전자
최달포 군을 모시겠습니다
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(임성훈) 와~!
정말 인상적인 소개였습니다
(임성훈) 어떠세요?
본인 소개가 마음에 드십니까?
(달포) 네!
근데 하나 정정할 게 있는데요
제가 수재는 아닙니다
전교 34등이라고 그러셨잖아요
(임성훈)그 정도면
수재 맞습니다~
그런데 전교생이 34명입니다
네?
전교생이 34명이면
그럼 전...
저 전교 꼴지입니다
별명도 올빵이에요
(달포)몽땅 다 빵점이라
하하하
올빵!
으하하하하(다 같이)
(임성훈) 알겠습니다
올빵이라... 네~
전교 꼴찌?
이거 어떻게 된 거죠?
아니 저는 전교생이
한 300명은 될 줄 알고...
오히려 더 재미있지 않나요?
전교 1등과 꼴찌의 대결
하하하하...
나만 재미있나?
(임성훈) 자~ 최달포 군
(임성훈)다섯 문제를 맞혀야
(임성훈) 저 멀리 앉아있는
챔피언을 이자리에
(임성훈)데리고 올 수 있습니다
준비됐죠?
네
(임성훈) 1단계 문제
시작하겠습니다
(임성훈) 우리나라 인구 중
(임성훈) 43명중 한 명꼴로
이 증후군이라고 하는데요
(임성훈)자율신경계 이상으로
거짓말을 할 경우
딸꾹질 증세를 보이는
증후군을 말합니다
거짓말을 하면 바로
티가 난다고 해서
(임성훈) 동화 속 주인공의
이름이 붙여졌는데요
과연 이 이름은 무엇일까요?
(임성훈) 자 최달포 군~
(임성훈) 1단계 문제니까~
그냥 편안하게..
찬스 쓰겠습니다
(임성훈) 아니 지금 1단계인데
벌써 찬스를 쓴다고요?
네 알았습니다
(황교동)저거 또라이입니까?
또라이가 아니라~
쇼맨십이죠 쇼맨십
하하하하.....
이번에도 나만 재미있구나..
(임성훈) 자~ 이 찬스는
친구 찬스입니다
(임성훈) 여기에 오늘 같이
응원 온 친구 있습니까?
(달포)응원 온 친구는 없습니다
(달포) 대신 찬스 쓸 친구는
여기 있습니다
누구요?
저기 앉아있는 안찬수요
나?
(임성훈)안찬수군 하고
같은 반 친구죠
(임성훈) 그렇지만~
경쟁자인데 오늘..
(임성훈)안찬수 군이
정답을 잘 가르쳐줄까요?
하하...
잘 가르쳐줄랍니다잉!
(임성훈) 네...
마음씨가 참 좋으신 친구네요~
(임성훈) 자~
30초 시작합니다!
안찬수! 여기서 내가 너 박살내면
너 나한테 따귀 10대만 맞자
헉!
뭐시여?
덜그덕 턱 (액자 떨어지는 소리)
대신 내가 박살나면 반대로
10대 맞아줄 테니까 약속해라~
알았지?
저런 염병~
(찬수) 아..하하~
알았네 친구야~
(찬수) 근디 누가 이길지
답은 이미 나온 것 같은디?
글쎄다~
그건 붙어봐야 아는 거 아니겠냐?
그리고 최인하
너...
내가 여기서 챔피언 되면...
(임성훈) 아~ 안타깝지만
30초 시간이 지금 다 흘렀습니다
(임성훈) 찬스를 이렇게
날려서 어떻게 하죠?
괜찮습니다
정답은 알고 있습니다
아니..네? 답을 아는데
지금 찬스를 썼다고요?
후움~
(임성훈)어.. 오늘 여러 번...
저 하나도 안 재미있습니다
저건 쇼맨십도 아니고 뭣도 아닙니다
쟨 그냥 또라이입니다 상또라이..
(교동)정답 코드 준비!
(임성훈) 좋습니다 그러면!
자~ 정답은?
정답은...
피노키오입니다
피노키오라고 그랬습니다
피노키오 정답입니다!
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
♬경쾌한 음악♬
(임성훈) 자 스타트는
무사히 잘 끊었습니다
최달포 군은 피노키오 증후군인
사람을 본 적이 있습니까?
네 있습니다
(임성훈)아~ 그래요?
보통 피노키오들은 거짓말하면
티가 나서 말을 안 하고
(임성훈) 또 대인기피증도
생긴다고 그러던데 맞습니까?
제가 아는 친구는
보통 피노키오들하고는 다릅니다
완전 반대예요
말이 아주 많아요
하는 족족 막말이라
별명이 막말마녀입니다
(고지희) 하하~ 왐~마~
어이~ 최인하!
(고지희)올빵이 테레비서
니 얘기 해 분디?
저거 내 얘기 아니야~
꾹! (딸꾹질 소리)
(신재하) 야들아
쟈~ 또 시작이다잉~
(정지인)봐봐 공갈치니께네
바로 딸꾹질 나와불자네~
니도 니가 막말마녀라고 생각하제?
글제?
아니 전~혀!
꾹! (딸꾹질 소리)
풉~ 으하하하(다 같이)
꼬맹이 너 죽었어~
꾹! (딸꾹질 소리)
(임성훈) 막말마녀요?
(임성훈) 재미있는 별명입니다
(임성훈) 자 그러면
2단계 문제 드립니다
(임성훈) 10간과 12지로 연도를
매기는 것을 60갑자라고 합니다
(임성훈) 잘 아시다시피
올해는 2005년인데요
문제입니다
(임성훈) 올해는 60갑자로
어떤 해일까요?
♬밝은느낌의 음악♬
(하명) 1년
그렇게 빨리 계산이 돼?
(아빠) 보자~
(아빠) 올해가
2000년 경진년이니까
(아빠) 2005년이면...
경신개갑
맞네 을유년
와~ 기하명 천재 아니야?
아빠는 이게 어려워?
어 나는 엄청 어려워
(아빠) 재명아 너도 이게 쉬워?
빨리 계산이 돼?
그 정도 계산이야 껌이지
(아빠) 오호~
재명이 하명이 둘 다
멘사에 가입해야 하는 거 아니야?
(엄마) 아이고 또 시작이다
또 시작이야~
(엄마)오버하지 말고
얼른 이삿짐부터 정리해요
(엄마) 나 이거
떡 좀 돌리고 올게요
떡?
(아빠) 그거 이리 줘 봐
우리가 돌리고 올게
어?
(아빠) 자~ 줘~
(엄마) 아~ 됐어요
(옆집 할머니)
1935년은 무슨 해고?
-(동시에) 을해년
-맞다! 맞어~
(옆집 할머니)내 을해년생 맞다~
억수로 신통방통하다~
그쟈~?
그까이꺼 내도 할 수 있다
꾹! (딸꾹질 소리)
(옆집 할머니) 으이구~
니 또 대포 까나?
야가 피노키옵니더~
(아빠) 거짓말하면
딸꾹질한다는 그 피노키오?
(옆집 청년)대포 깐 거 아이다
거 개나 소나 다 하는 계산 아이가?
꾹! (딸꾹질 소리)
(아빠)개나 소나 다 하는 계산을
넌 못하나 본데?
딸꾹질 하는 거 보니까
응? 허허허...
꾹! (딸꾹질 소리)
(하명)형!
우리 하루종일 이 짓을
해야 되는 건 아니겠지?
맛있게 드시구요
하루로 끝나면 다행이게?
(아빠)3만 5,273년
(재명)계축년~..
(아빠) 4만 3,000년
(아빠) 하명아 하명아
(아빠)이거 대답하면
불꽃축제 데려갈 줄 건데?
불꽃축제?
(하명) 아빠 몇 년이라고?
(재명) 아빠 몇 년이라고 했죠?
4만 3,000년
(함께) 경자년! 경자년이요!
들었지? 들었지~?
(성준) 우와~ 대박!
짝짝(박수소리)
(하명) 데려갈 거죠?
(아빠) 잘 했어~
(하명) 데려갈 거 맞죠?
(아빠) 알았어 알았어
(하명,재명) 아빠 약속해요
(아빠) 꼭 데려간다니까
(하명,재명) 약속해요 우리~
(아빠) 알았다니까
약속 도장 복사
침발라 붙여써~
(아빠) OK!
(아빠) 이러다
노벨상 타는 거 아니야 응?
애들이 누구를 닮은 걸까?
사모님 많이 닮았던데
(아빠) 그래?
친탁했다는 소리 많이 들었는데
에이~ 제가 직접 봤잖아요
외탁이에요 외탁
100% 외탁!
성준이 너
소방 장비 재원 다 알아놨어?
(성준) 네?
(아빠)테스트 한번 해볼까?
(성준) 아니~
갑자기 지금 왜?
화재란 말이야
(아빠)그렇게! 갑자기 지금!
왜인지도 모른 채로 닥치는 거거든
너 못 맞히면 나한테 오늘
따귀 10대만 맞자
반장님~
때래래래랭(화재경보기 소리)
화재 출동! 화재 출동!
정후군 미청리 폐기물 처리공장 화재
때래래래랭(화재경보기 소리)
(아빠) 출동!
타다다닥 (뛰어가는 소리)
에에엥~ 에에엥~(싸이렌 소리)
(아빠)화재 진압 대원들은
개인 안전 장비 착용 및
(아빠)공기 호흡기 착용하고
2인 1조로 신속하게 진입할 것
(아빠)혹시 내부에 사람이 있을 수
있으니 인명 검색을 우선 할 것
에에엥~ 에에엥~(싸이렌 소리)
끼기기기긱(급 정차 소리)
퍼~엉! 펑!(폭발 소리)
♬긴장감 도는 음악♬
(작업반장)으~ 으~ 윽
공장 안에 사람은 없습니까?
모두 대피했어요?
아 ... 아니요
아직 3층 당직실에
우리 직원 두 두.. 둘이 있어요
(작업반장)아 어떻게 하냐
미치겠네~
둘이요?
네...
콜록콜록(기침 소리)
폭발이라도 일어나면
어떻게 하죠?
일단 폭발물부터 확인하고
들어가는 게 좋을 것 같습니다
(아빠)뒷문으로 들어가고
우리는 앞쪽으로 들어간다
사람 있는지 반드시 확인하고
(다함께) 네
전 대원은
안전 확보하고 들어간다
(다함께) 네!
(아빠) 폭발물은 내가 맡을 테니까
(아빠) 대원들은
당직실 확인하도록
(아빠) 가서 지원 요청 해!
(동료)네!
(아빠) 빨리!
탕 탕 탕(망치로 때리는 소리)
치지지직 (형광등 누전 되는 소리)
탕 탕(망치로 때리는 소리)
미치겠네.. 정말
어떻게 하냐...
(직원1) 야 야 반장님 저기..
(직원1) 반장님~
(작업반장) 니들..
당직실에 있던 거 아니었어?
♬미묘한 음악♬
(직원2) 사실은요...
당직실에서 오징어 구워먹다가
(직원1) 끈다고 끄는데 안 돼서
일단 저희 몸만 빠져나왔는데
뭐?
그럼 저 불이 너들 짓이란 소리야?
나 어떻게 하냐?
내가 저기 니들 있다고
소방관들 잔뜩 들여보냈는데
♬긴장감 도는 음악♬
탕 탕 탕 (망치로 때리는 소리)
끼이익~(쇠문 열리는 소리)
퍼어엉~(폭발하는 소리)
(아빠) 이잇~ 이야앗
♬미묘한 음악♬
화르륵(불이 붙는 소리)
덜그럭(잠금장치 열리는 소리)
♬미묘하고 긴장감 도는 음악♬
덜컥 쾅!(문 여는 소리)
♬으스스한 음악♬
(아빠) 으허허헉 헉헉
♬긴장감 도는 음악♬
콰과광~ 쾅 쾅 쾅 (폭발 소리)
푸슈슉 펑~ (폭발 소리)
♬긴장감 도는 음악♬
쾅 쾅 쾅 (연속적인 폭발 소리)
슈우우우~(물뿌리는 소리)
(소방관계자)시민 여러분 위험합니다
(소방관계자)뒤로 물러서주세요
두두두두두 (헬기 소리)
(유가족들) -아빠~
-여보~ 아우 어떡해
(소방관계자) 야야야~ 시민들
들어오지 못하게 막어! 잘 막으란말야!
(소방관계자)위험합니다!
물러 서주세요
(NTS앵커) NTS 뉴스 특보입니다
화재진압 도중
내부에서 폭발이 일어나
소방대원 9명이 숨지고
(김공주) 화재 진압 도중
내부에서 폭발이 일어나
소방 대원 9명이 숨지고
1명이 실종됐습니다
(CVN기자)오늘 새벽 1시 10분쯤
경기도 정후군에 위치한
한 폐기물 처리공장에서
불이 났습니다
(CVN기자) 소방대원들이
공장 내부로 진입해
(CVN기자) 불을 끄던 중
갑작기 굉음과 함께
(교동) 이번 폭발 사고로
(교동) 정후 소방파출소 소속
인문광 소방관을 비롯한
(교동) 소방대원 9명이 숨지고
(교동) 반장 기호상 소방관은
(교통)현재 실종된 상태입니다
(재명)아빠~~~
아~빠~아아~
(교동) 경찰은 공장의
작업반장 문모 씨와
(교동)당직 직원들을 소환해
진압 과정에 문제가 없었는지를
(교동) 조사하고...
(작업반장)저는 들어가지 말라고 말렸죠
거기 아무도 없다고
위험하다고 말렸는데
소방대장님이 그냥~
무작정 들어가자고 하더라고요
삐요삐요삐요(구급차 소리)
(송차옥) 현재 이곳은
(송차옥) 아직도
유독 가스와 연기로
(송차옥) 숨조차 쉬기
힘든 상황입니다
이 악조건 속에서
소방대원들은 지난밤
화염과 사투를 벌이다
세상을 떠났습니다
(차옥)이제 날이 밝았습니다
희생자들에 대한 추모와 함께
이번 참사의 책임을 누구에게
누구에게 물어야 할지
밝혀야 할 시점입니다
MSC 뉴스 송차옥입니다
그림 잘 땄어?
소방차들 다 걸고 찍었지?
(이주호)네!
그런데 마스크는 왜 쓴 거예요?
숨 쉴만 한데?
현장감 있어 보이라고
지이잉~ 지이잉~
(휴대전화 진동음)
여보세요?
(최달평)나야
어 왜?
(달평)이혼서류는 도장 찍어서
당신 책상 첫번째 서랍에 넣어놨어
(차옥) 뭐?
(차옥) 화재 현장을
찍은 사람이 있다고?
(차옥) 인상착의 말해 봐
(차옥) 회색 후드티에
청바지
(달평)당신 정말 질렸다
(달평) 지금 나는 당신하고
끝을 얘기하고 있는 거야
(차옥) 편의점 알바
같았다고?
탁탁 (차 두드리는 소리)
(남자)이 근처 편의점 다 돌아보자
(차옥) 알았어
(이주호) 형님 편의점으로 가시죠
편의점 말고 병원으로 가요
아니 편의점 안 가요?
영상 따내야죠
뻥이야
취재 코스가 뻔하잖아
유가족들한테
다들 파리처럼 꼬여들텐데
(차옥) 쫓으려면 약을 쳐줘야지
와~ 선배 진짜
완전 야비해
부우웅~(차 출발 소리)
삐요~오옹 (경찰차 싸이렌 소리)
반장님...
어? 어...
어휴~
(직원1)어떻게 됐어요?
사실대로 말씀하셨어요?
목소리 좀 낮춰..
(작업반장) 니들이 불냈다는 얘기
어디 가서 입도 뻥긋하지마
당직실에 있다가
폭발 직전에 탈출한 거다
알았지?
근데.. 소방대장님인가는
우리가 당직실에 있는 줄
알고 들어갔다면서요?
반장님이 그렇게
얘기하는 바람에 이 사단이
(직원1) 나가지구..
(작업반장) 조!...
그 소방대장님인가가
아직 실종 상태라면서요?
나중에 살아오기라도 하면
다 알려질 텐데
죽었을 거야..
아니~ 죽었어..
(직원1) 시체가 아직
발견 안 됐다잖아요
살아서
발견 안 된 게 아니야
폭사라서
발견 안 된 거야
이 정도 폭발이면
시체 수습은 불가능해
우르르쾅 (천둥소리)
♬미묘한 음악♬
(옆집 청년)할무이 뉴스 봤나?
어제 그 떡 돌린
♬미묘한 음악♬
소방관 아저씨 있다 아니가?
그 아제가 불끄다 실종됐단다
♬미묘한 음악♬
아휴 참
(옆집 청년) 어?
♬미묘한 음악♬
할무이
내 지금 그 아저씨 봤다
♬미묘한 음악♬
그래 그 60갑자
(성준 모)아니여 거짓말이여
(성준 모)내 아들이 이리
죽었을 리가 없어
(성준 모)아이고~
거짓말이야 거짓말!
(성준 모) 아이고~
왜 반장님은 우리 그이를
끌고 들어갔대요?
안엔 사람도 없었다는데
왜~ 왜~...?
삐리리리리 (휴대전화 벨소리)
네~
네?
진짜요?
확실하답니까?
(소방관) 네 알겠습니다
사모님~
기 반장님이 살아계시답니다!
네?
(재명,하명)살아있대요?
(차옥)얼른 찍어
(소방관) 네..
(소방관)지금 반장님을
봤다는 사람이 나타났습니다
진짜요?
우리 애 아빠가
살아있다는 거예요?
(소방관) 네 목격자가
피노키오 증후군이라고 합니다
(소방관) 거짓말일리가 없죠
아 다행이다
그치 엄...
(성준 모)뭐? 다행이라고?
(성준 모)너 지금 그 말이 나오니?
니네 아버지가 내 아들을
사지로 몰았다고! 응?
(성준 모)아이구~ 아이구~
(성준 모)혼자 살아 남은게
뭐가 자랑이라고~!
(성준 모)아이고!
(희재 부인)오시면.. 오시면!!
(희재 부인)이리로 데리고 와요
꼭!!
나 따질 게 너무 많아!
어떻게 혼자서 살았대~~!
(성준 모) 아아~악
(희재 부인) 으흐흐흑
죄송합니다
(엄마) 죄송합니다
(엄마) 정말로
정말 죄송합니다
(엄마)아휴 죄송합니다
(엄마)죄송합니다
(엄마)정말 죄송합니다
(엄마)죄송합니다 죄송합니다..
죄송합니다..
(엄마) 죄송합니다
정말 죄송합니다..
(유가족들) 아유~ 으어어헉
으흐흐흑~
(교동) 지금
제 뒤로 보이는 집이..
(남 기자)저기 나온다
나온다~!
다다다닥 (뛰는 소리)
찰칵 찰칵 찰칵 찰칵
(카메라 셔터 소리)
(여 기자) 아버지한테
연락이 왔습니까?
(남 기자) 왜 집에 안 오고
숨어있는 겁니까? 죄책감 때문입니까?
(재명) 죄송합니다..
죄송합니다..
정말 연락 없었습니다
(교동)저..숨어있다
지금 어디에 있을까요?
(교동)혹시
짐작 가는 데가 있습니까?
(재명) 정말 연락 없었습니다
(여 주민1) 사람 없다는데도
대원들한테 억지로 들어가라고 했대
(여 주민1) 자기는 도망치고..
(여 주민2) 분명
어디 숨겨두고 있을 거야~
(남 주민1) 알고도
모른다고 하는 거 아니야?
(차옥) 왜 무리한
진압 작전을 명령한 걸까요?
(차옥) 혹시 평소에
진급에 관심이..?
아버지는 그럴 분이 아니에요
(차옥) 아버지 과실이 없다고
주장하는 건가요?
(재명) 그게 아니라
아직 확실하지 않다는 뜻입니다
아버지가 살아계셔서 기쁘죠?
찰칵 찰칵 찰칵 (카메라 셔터 소리)
(하명)인문광 대원
1966년 7월 1일생
(하명) 새우 알레르기 있고
좋아하는 음식은 잡채밥
(하명)롯데 자이언츠 팬!
(카메라맨)쟤 뭐래는 거야!
지금?
조성준 대원!
1975년 1월 16일생
핑클 성유리 팬
홀어머니 모시고 있음
만성 위염이라 금주 요망
(하명)강희재 대원!
1973년 7월 24일생
아내 출산 예정일
12월 20일!
커피는 설탕 둘 프림 둘!
♬슬픈 느낌의 건반 음악♬
아버지가 집에 붙여놓은
소방대원들 프로필이에요
(하명)화장실에! 현관 앞에
책상 앞에 다 붙여놨어요!
더 외워볼까요?
저요~
대원들 몽땅 다
외울 수 있어요!
아버지처럼
(하명) 흐흐흑
강희재 대원 출산 선물까지
미리 사놓은 분이세요
그런 분이
대원을 버리고 숨었다고요?
절대!
그러실 분이 아닙니다!
(남 주민2)애 말도 맞네..
(남 주민3) 듣고 보니 그러네..
흐윽~
그러실 분이 아닌데
왜 안 나타나는 거죠?
당당하면 숨어있을 이유
없지 않나요?
(남 주민4)그러게~
떳떳하면 나타났어야지
왜 숨는데?
이유가 있겠죠!
(재명)왜 알아보지도 않고
사람을 매도합니까?
그거 다 헛소문이에요
증명할 수 있어요?
헛소문이라는 거?
(재명) 그걸 왜
우리가 증명해야 되는데!
타악!(달걀 깨지는 소리)
(재명)이게 뭐 하는 짓이야!
으흐흑 흐흑
(재명) 찍지 마!
찍지 마~!
(재명) 우리가 무슨 잘못이야!
♬슬픈 느낌의 건반 음악 끝♬
(차옥) 여기서 스틸
(차옥) 이거 다음에
작업 반장 인터뷰 붙여 봐
다 말리는 데도 억지로
들어가라고 했다는 거 있지?
(김공주) 아들이 악 쓰는 건 빼죠
(김공주) 그림이
너무 독하지 않아요?
그래서 내자는 거야
독하니까~
하~ 아직 애잖아요
이러면 이 친구 신상이
다 까발려질 것 같은데
모자이크 하면 돼
(작업반장)소방대장님이 그냥
무작정 들어가자고...
(교동)모자이크 하면 됩니다
에에 에이
그래도 안 돼! 빼!
MSC에서 애가
멱살 잡는 거까지 냈답니다
그래서 걔네들이
MSG란 소리 듣는 거야 어?
자극적이고 몸에 해롭다고~
이래서 우리 YGN은
유기농 뉴스란 소릴 듣는 겁니다~
유기농은 몸에 좋은 거잖아
그거 칭찬이다~
아니요 욕입니다!
아무리 몸에 좋아도
맛 없으면 아무도 안 찾아먹어요
전요! 아무도 안 보는 뉴스는
뉴스가 아니라고 생각합니다
그렇지?
그건 그래~
그럼...
넣을까요?
빼
(차옥) 넣으라면 넣어!
(차옥) 기호상은 부하직원
9명을 사지로 몰고도
(차옥) 책임을 피하겠다고
도망다니는 파렴치한이야!
저 가족들은 그 파렴치한을
도와주고 있는 공범들이고!
맞는 말씀입니다
스~읍~
그런데 말입니다
기호상이 진짜 죽었으면
어떻게 하죠?
(공주) 폭사라 시체를
발견 못한 걸 수도 있고..
(차옥) 목격자가
살아있는 걸 봤다잖아
목격자가 피노키오인데
거짓말 일리 없잖아!
그뿐이야?
다른 대원들 시체는 다 수습했는데
기호상만 실종 상태잖아!
이 정도면
살아있을 확률 99% 입니다
그래서 경찰도 기호상을
수배 때린 거고요
99%라...
팩트가 되기엔 1%가 모자란 거
너도 인정하는 거네~?
네?
기호상이
살아있다고 단정하지 마
파렴치범이라고
매도하지도 말고
기호상이 경찰에 잡히고
모든 게 밝혀질 때까지
아~무것도 예단하지 말고
팩트만 내!
(이영탁) 안 그럼!
분노가 엉뚱한 데로 튀어
차악~! (서류 던지는 소리)
시청자한테 먹히는 건
팩트보다 임팩트야
소방대원이
아홉이나 죽었어
그 원망을 들어야 할 사람이
필요하다고!
(차옥) 그게!
무리한 화재진압을 지시한
기호상이야
(차옥) 경찰은 사고 당일
집 근처에서 기호상씨를 봤다는
(차옥) 목격자의
증언을 확보했습니다
경찰은 기 씨가
사고 당시 화는 면했지만
(차옥) 당국의 처벌과
유가족들의 원망이 두려워
모습을 드러내지 않는 것으로
보고 있습니다
지 눈으로~
똑똑히 봤습니더~
아 그 아저씨가
확실합니더~
아 지가 피노키오 아입니까?
절대 거짓말 못합니더
(차옥)경찰은 이와 함께
가족들이 설득할 경우
(차옥)기 씨가 자수해 올
가능성이 높다고 보고
(차옥)가족들을 상대로
자수를 권유하고 있습니다
사고 이후로
그이한테 연락 한 번 없었어요
진짜예요
회색 재킷에 감색 바지를
입은 적이 있죠?
네..
있긴 한데...
(차옥)그러나 가족들은
기 씨의 과실을 완강히 부인하며
(차옥)사고의 책임은
(차옥)기 씨에게 있지 않다고
주장했습니다
(차옥)아버지 과실이 없다고
주장하는 건가요?
(차옥)검찰은
기호상씨가 검거될 경우
(차옥)업무상 과실치사로
기소할 예정입니다
(차옥)그러나 일각에서는
무리한 진압 작전으로
동료 9명을 죽음으로 내몬 책임자에게
(차옥)물을 수 있는 죗값으로는
너무 가볍지...
삐로롱~(텔레비전 꺼지는 소리)
(재명)앞으로 당분간
테레비 켜지 마
엄마...
오늘도 시장 갔다가
물건 하나도 못 샀대
물건 안 판다고 그래서..
엄마.. 많이 울었어?
응..
아주 많이..
형
만일...
만일 말이야
진짜 만에 하나
아버지가..
뉴스처럼 나쁜 사람이면
어떻게 하지?
흐음~
탁!(이마 때리는 소리)
마! 뉴스도 가끔 거짓말 해!
지금 이게 가끔이고
아버지 돌아오시면
그 오해들 다 풀 거고
옛날로 돌아갈 거다
같이 불꽃놀이도 가고
진짜?
그럼!
형이 장담한다
약속할까?
(재명)약속!
약속
(재명)도장!
도장
(재명)복사~
복사
딱!(이마 때리는 소리)
침 발라붙였어~
됐냐? 흐흐흐
퉤~(침 뱉는 소리)
침 발라 붙였어~
거짓말 아니지?
훗~
거짓말 아니야
(하명) 형이
거짓말한 것 같아 엄마~
(엄마)형은 거짓말 안 해
그럼 왜 며칠째
안 들어오는 건데?
약속 지킬 자신 없으니까
도망간 거야
금방 올 거야~
잠깐 친구 집에
가 있는 거야
아빠...
빨리 돌아왔으면 좋겠다
♬슬픈 느낌의 음악♬
(하명)와서 엄마 괴롭힌 사람들
따귀 10대씩만 때려줬으면 좋겠어
♬슬픈 느낌의 음악♬
엄마...
또 울어?
♬슬픈 느낌의 음악♬
아니
거짓말 아니지?
♬슬픈 느낌의 음악♬
응... 응~
거짓말 아니야
♬슬픈 느낌의 음악♬
(엄마) 흐~흑
하명아~
♬슬픈 느낌의 음악♬
엄마랑 불꽃놀이 보러 갈까?
지금?
♬슬픈 느낌의 음악♬
응
지금..
♬슬픈 느낌의 음악♬
(경비)야~ 그만 좀 가라!
어? 이 며칠째냐?
송차옥 기자 불러내주세요
만나면 갈게요
(경비) 야 인마
기자가 무슨 그..
배트맨이냐?
부른다고 막 오게?
펑! 펑! 펑! 파바박! 펑!
(폭죽 소리)
(구경하는 남,녀)우와! 멋있다!
펑! 펑! (폭죽 소리)
(구경하는 남)이야~
파다닥 펑(폭죽 소리)
♬슬픈 느낌의 음악♬
펑!펑!펑!(폭죽 소리)
나를 만나야 하는 이유가 뭐지?
♬슬픈 느낌의 음악♬
인터뷰를 하고 싶습니다
피융~ 피융~(폭죽 소리)
♬슬픈 느낌의 음악♬
피요옹~ 피요옹~ (폭죽 소리)
하명아~
♬슬픈 느낌의 음악♬
우리 아빠 만나러 가자
피요옹~ 타닥 (폭죽 소리)
♬슬픈 느낌의 음악♬
통통통통 (모터보트 소리)
풍~덩~ (물에 빠지는 소리)
다다닥 (뛰는 소리)
찰칵!
으헉~ 헉 헉
나두랑께 응?
허억~
♬무거운 음악♬
허헉 허헉
털썩 (넘어지는 소리)
♬무거운 음악♬
(기자들)말려봐
(재명)으~아악~
♬무거운 음악♬
후두두둑(카메라 부서지는 소리)
(재명)으아~ 으아~
♬무겁고 긴장감 도는 음악♬
저쪽 운동화 좀 찍어 봐
바다 걸어서
♬무겁고 긴장감 도는 음악♬
으아~~~~
철썩 철썩(파도 소리)
싫어~
얘기 안 할래
괜찮아~!
아빠 그렇게
속 좁은 사람 아니야
(달평)다 말해 봐~!
이럴 때 솔직하게
얘기하는 게 아빠한테도 좋아!
하~ 솔직히 후회해
엄마랑 아빠랑 이혼했을 때
엄마 따라갈 걸 그랬어!
(인하)그랬으면 저런 후진 섬에
들어가 살 필요없잖아!
물론~
나도 이해는 해~
-할아버지가 치매라는데
-(달평)독한 년~!
-(인하)어떻게 해?
-아주 지 애미 쏙 빼닮아가지구
아주 그냥 징글징글하다
-나도 빈말로라도 괜찮다고 하고 싶은데
-(달평)징글 징글 해~
안돼~!
알잖아..?
(인하)거 봐~
대답하기 싫댔잖아!
♬Every Single Day - Challenge♬
끼룩 끼룩 끼룩 끼룩
걱정 마 인하야~
♬Every Single Day - Challenge♬
넌 잘 버틸 수 있을 거야!
꾹! (딸꾹질 소리)
♬Every Single Day - Challenge♬
사투리 안 쓰고 촌티에 물들지 않고
세련되게~
♬Every Single Day - Challenge♬
꾹! (딸꾹질 소리)
잘 버틸 수 있어
♬Every Single Day - Challenge♬
꾹! (딸꾹질 소리)
(인하)아마....
♬Every Single Day - Challenge♬
나는 원시인이 될 거야~
(달평)아버지 저희 왔습니다
♬Every Single Day - Challenge♬
(달평)아버지!
(최공필) 아이고~
겁나게 커버렸네
아유~ 이쁘게 컸어~
크하하하
잘지내셨죠?
(공필)그려~ 하하하
저 책들은 뭐래요?
(달평)아버지~
학교 다시 댕기시게요?
아~ 여그~
녹슬지 못허게 하는 것이재~
수학 문제도 푸세요?
아휴 하하하
아~ 시험도 쳤는디야
80점 맞았씨야~
하하하하~~
(인하)할아버지 치매 맞아?
멀쩡하신 거 같은데..
그러게..
(공필)옴메~ 오메!
아이 시간이 벌써
저렇게 돼야부따냐?
요거 올시간 다 돼았는디?
으잉~?
오다니 누가 와요?
니들도 언능
인나와가꼬 인사히라
-누구?
-누구..
(달평)누가 오는데요?
니 성~~
형이요? 무슨 형이요?
마~ 니 성이
하나밖에 더 있디야?
(달평)설마~!
달포 형님이요?
어~ 저 오네~
(공필)쩌~ 와~
으하하하
♬Every Single Day - My Story♬
아버지~
아야 달포야 으하하하하~
♬Every Single Day - My Story♬
(공필)언능와라 언능 와~ 언능~
(달포) 아버지~
♬Every Single Day - My Story♬
(달평,인하)아버지?
그~ 인사 드리라~
♬Every Single Day - My Story♬
(공필)여짝은 니 동상~
최달평이
♬Every Single Day - My Story♬
동생...?
(공필)그래고 요짝은 니 조카~
♬Every Single Day - My Story♬
최인하
조카~?
♬Every Single Day - My Story♬
(달포)오셨어요?
오셨어요가 뭐대?
오셨어요가~
딱 니보다
한~참 애린 동상인디
왔냐 달팽아~
아! 이라고~ 인사를 해야제
왔냐 달평아?
♬황당함이 느껴지는 음악♬
귀엽게 생겼네
♬황당함이 느껴지는 음악
(달포)얼른 들어가자
황당함이 느껴지는 음악♬
♬황당함이 느껴지는 음악♬
으이구 으이구~
(공필)안직은 춥지야~잉?
(달포)네~
(공필)아 긍게~
작년 9월인가 10월인가
풍랑주으보 내려븐 날
바다에 쓰러진
지주를 세워보겄다고
(공필)나 혼자서 배타고
바다에 나갔었는디~
(공필)아! 저~짝 지주에
뭣이 매달려 있드라고~
저것이 뭔가~ 싶어가꼬
(공필)죽기 아니면 살기로
걍~ 가까이 가서 봤당게~
오~메~ 오메~!
(공필)근디 그게 있자네~
바로 니 성이였어야~
참말로 아버지~
형은 30년 전에
죽었잖습니까?
아~따! 나도 알아 야~
(공필)안그래도
처음 봤을 적엔
(공필) 이거이
꿈이당가 생시당가 그람시롱
내 살을 막 집어 깜시롱
놀랬었당게~
(공필)아 근디
가만~히 생각해봉게
아! 심청이 갸도 말여~
용왕님이 떡~허니 살려서
보내줬잖에~~
탁탁탁(방바닥 치는 소리)
(달평)아버지~
2000년에 용왕님이
웬 말입니까? 애도 아니고~
그만 하세요~
야!
넌 할아버지가 헛소리를 하면
바로 잡아드려야지
(인하)장단을 맞추고 있으면
어떻게 하냐...
아버지..
형 죽었잖아요..
(달평)기억 안 나세요?
(달평)지주에 붙은
굴 띠러 간다고~
(달평)혼자 배 타고
나갔다가...
글~지~~
글지~~
(공필)그랬었제~?
그랬제...
(공필)그때~...
갸가~..
물때를 잘못 알고
(공필)나가가꼬는
(달포)아버지~
(달포)아버지! 아버지!
(달평)아버지 소리 그만해!
(달평)너 뭐 하는 자식이야?
뭔데 남의 집에 와서..
덜푸덕!
무슨 소리야?
아버지!
할아버지!
(달포)베개랑 이불 갖고 와요
빨리요!
(달포)아버지~
치매 아니세요
치매가 아니면
왜 이러시는 건데?
(달포)의사선생님이 그러는데
기억이 왜곡됐대요
아들이 살아 돌아왔다고
(달포)근데..
그 기억을
바로 잡으려고 할 때마다
전환장애로
기절하시는 거래요
그래서~ 니가 아들 노릇을
하기로 한 거야?
아들 노릇이 아니라
아들이 됐어
아들이 돼?
(달평)그럼 설마 아버지가
널 입양이라도 했다는 거야?
혼자 사는 노인네한테
누가 입양을 하게 해줘?
이장님이랑 서장님이
힘써주셨어요
하...
너네 부모님은?
친척들은?
없어!
갈 데도 없고..
그래도 여기는 아니지~
우린 너랑 생판 남인데~
우리가 니가 어떤 놈인 줄 알고
우리가 너를 거두겠냐?
전!
아버지가 필요합니다
(달포)이분도
아들이 필요해요
지금 제가 없으면
계속 쓰러지실...
그걸 막자고
아버지를 속이라고?
그게 말이 돼?
왜 말이 안 됩니까?
어느 누구도 나쁠 게 없는데
그깟 거짓말!
하면 어때요?
♬애잔한 음악♬
이분이 나아질 때까지만
아들 노릇할게요
♬애잔한 음악♬
딱! 그때까지만
그때까지만
♬애잔한 음악♬
여기 있게 해 주세요
부탁합니다
♬애잔한 음악♬
하아~
(공필)달포야~
(공필)4번짜리~~
(달포)4번이요?
(달포)여기요?
(달포)아버지~
이 옷 아이디어 좋죠?
좋지롱~
(공필)4번 다음에 7번
(공필)히히히히
(달포)키키키킥
너 저 꼬맹이 삼촌이라고
부를 수 있겠냐?
아니~
저렇게 쬐끄만 애를
어떻게 삼촌이라고 불러~
저렇게 쬐~끄만 애를 형님이라고
불러야 하는 나도 있다
(공필)아이구~ 아이구~
히히히히~
딸꾹질 안 하고
부를 수 있겠어?
어~ 아까 해 보니까 되더라고
법적으론 삼촌이라며?
(달평)할아버지
금방 나으실 거야
그때까지만 해 보자~?
응~
(달평)어차피
입양도 편법으로 하셨을 거야
(달평)할아버지
다~ 나으시면
(달평)쟤 파양 시키고
시설에 보내면 돼
저거 안 나와!
어?
(달평)여긴 전파가 안 잡혀서
텔레비전 안 나와
(달평)그러니까 저걸로
엄마 볼 생각도 하지 마!
대답해 얼른!
알았어..
밥은?
배 안 고파~
꾹! (딸꾹질 소리)
아이~
드르르 탁(문 닫는 소리)
♬무거운 음악♬
하명아~
우리 아빠 만나러 가자
♬무거운 음악♬
진짜?
아빠 살아있어?
♬무거운 음악♬
어디 있는지 알아?
응..
♬무거운 음악♬
알아~
거짓말 아니지?
♬무거운 음악♬
진짜야
흐흐흑
♬무거운 음악♬
(엄마) 흐흑
거짓말쟁이...
♬애잔한 피아노 선율♬
하긴 나도 똑같지 뭐..
♬애잔한 피아노 선율♬</font
♬애잔한 피아노 선율♬
(인하)야~ 꼬맹이 너~
흐흡~
♬애잔한 피아노 선율♬
일단! 할아버지 앞에서는
삼촌이라고 불러줄게
꼬르르륵(배고픈 소리)
근데 할아버지 없을 때
호칭은~
야~ 너야~
알았지~?
아 그리고 나는 네가
빨판 상어 같다고 생각해
알지?
빨판 상어!
몰라~
아 왜 있잖아~!
상어인데 고래한테
이렇게 빨판처럼 딱 붙어서..
꼬르르륵(배고픈 소리)
배 고프냐?
아니?
꾹! (딸꾹질 소리)
꼬르르륵(배고픈 소리)
딱! 붙어서
남이 흘린 음식
막 받아먹고 빌붙어서 사는
염치없는 애~ 몰라?
꼬르르륵(배고픈 소리)
배 고픈 거 맞네
아니라니까!
꾹! (딸꾹질 소리)
꼬르르륵(배고픈 소리)
몸에서 별 소리가 다 난다
이~ 저게..
♬코믹한 느낌의 음악♬
(인하)앗 뜨거! 앗 뜨거!
(인하)안 먹어! 안 먹어!
♬코믹한 느낌의 음악♬
앗 뜨거! 앗 뜨거! 앗 뜨..
(인하)아휴~ 씨
♬코믹한 느낌의 음악♬
안 먹어 진짜 안 먹어!
배 안 고파!
♬코믹한 느낌의 음악♬
꾹! (딸꾹질 소리)
(인하)아~이 씨
♬코믹한 느낌의 음악♬
(인하)배고파서 당 떨어졌어
우와~
♬코믹한 느낌의 음악♬
제법이다 너
빨판상어가 어떤 애인지 잘 모르겠지만
♬코믹한 느낌의 음악♬
느낌은 알겠다
지금 너 같은 애지?
♬코믹한 느낌의 음악♬
뭐?
인정
♬코믹한 느낌의 음악♬
뭐?
내가 피노키오라 거짓말을 못해
♬코믹한 느낌의 음악♬
거짓말 하면 딸꾹질 하거든
지금 네 말 내 꼭지
돌게 하는 말이긴 한데
인정
아휴~ 지금 내 꼴이
딱 빨판 상어네~
이런 게 빨판 상어야
그러니까 네가 지금 나같이
염치 없다고 됐냐?
왜 그렇게 빤히 보는데?
이뻐서 ?
그래 이뻐서 본다
내가 엄마 닮아서
한 미모 한다는 소리 많이 들어
우리 엄마 장난 아니게 예쁘거든
잘난 척하는 게 아니라
유전이라 어떨 수 없다는 뜻이야
안 믿냐?
우리 엄마 보여줄까?
사진 있어?
아니
아빠가 다 버려서 없어
텔레비전만 고치면 볼 수 있는데
텔레비전?
어
엄마가 텔레비전에 자주 나오거든
그래서 엄마 보고 싶을 때
텔레비전만 켜면 되는데..
♬안타까운 느낌의 음악♬
지금은 그것도 안 되네
보고 싶어?
♬안타까운 느낌의 음악♬
응 많이
꼬꼬꼬꼬~ (닭 울음 소리)
♬안타까운 느낌의 음악♬
♬Every Single Day - My Story♬
툭!(철사 끊는 소리)
♬살며시 귓가에 머무르는♬
♬작은 속삭임♬
♬바람처럼 불어오는♬
(인하 속으로) 엄마 반 년만인가?
나 아빠 핸드폰
♬바람처럼 불어오는♬
몰래 빼와서 문자 하는 거야
♬알수 없는 너♬
잘 있지?
나는 할아버지가 아프대서
♬알수 없는 너♬
아빠랑 향리도에서 살기로 했어
♬어느새 향기처럼♬
맘 붙일 데가 하나 없고
완전 후지다고 생각했는데
♬어느새 향기처럼♬
딱 하나 맘 붙일 데가 생겼어
♬스며드는데 영원히♬
나 삼촌 생겼다?
삼촌인데 나보다 키가 작아
♬가슴속깊이 남을것만같은데♬
되게 웃기지?
처음에는 좀 아니었는데
♬가슴속깊이 남을것만같은데♬
찬찬히 보니까 괜찮아
맘 붙여 볼까 생각 중
♬가슴속깊이 남을것만같은데♬
최인하~
♬나 이대로도 괜찮아♬
(달포)어이~ 조카야~
어 왜?
♬나 이대로도 괜찮아♬
텔레비전 고쳤다
♬널 바라볼수 있잖아♬
진짜?
어떻게 고쳤어?
♬널 바라볼수 있잖아♬
몰라 그냥 툭 치니까 고쳐지더라
아 진짜 진짜?
♬더이상 걱정은 말아줘♬
얼른 가자
타
♬더이상 걱정은 말아줘♬
오르막길이라 힘들 것 같은데?
♬Every Single Day - My Story♬
안 힘들어 타
(인하)거 봐
(인하)안 된다니까
그냥 걸을래
할 수 있...
(달포)하~
할 수 있다니...
아...!
하하~
바닷바람.. 도..
좋은데...
걸을까?
♬(인하)텔레비전에
엄마 나왔으면~♬
♬(인하)정말 좋겠네~
정말 좋겠네~♬
그렇게 좋냐?
어
꼬맹이 넌 누구 닮았어?
아빠?
엄마?
아버지..
(인하)그래?
어떤 분인지 보고 싶네
어떤 분이었을 것 같애?
아주 잘생긴 과는 아니야
너 보니까 그래
뭐?
남 돕는 거 좋아하셨지?
(인하)그리구~
그거 생색내는 것도 좋아하시고?
어?
착한 분이셨을 거야
딸꾹질 안 하네
너 지금 내가
거짓말하는 걸로 들렸어?
어..
거짓말 아니야
(인하)진짜 좋은 분이셨을 것 같애
만나보고 싶을 정도로
왜 그렇게 빤히 봐?
♬따뜻한 느낌의 음악♬
왜 이러는데?
지난 6개월 동안 나...
♬따뜻한 느낌의 음악♬
거짓말만 하고 살았어
할아버지한테도 나한테도
♬따뜻한 느낌의 음악♬
거짓말이 좋으니까
근데...
♬따뜻한 느낌의 음악♬
근데?
거짓말보다
♬따뜻한 느낌의 음악♬
참말이 10배는 더 위로가 돼
지금 네가 한 말이 그랬어
♬따뜻한 느낌의 음악♬
그래?
다행이다
♬따뜻한 느낌의 음악♬
(남 앵커)현재 전남 10개 시군...
(인하) 어 나온다 나온다!
야 진짜 고맙다
고맙긴
히야~ 아!
나 이거 보는 거
우리 아빠한테는 비밀이다
아빠 알면
당장 테레비 부숴버릴걸
엄마를 그렇게 싫어 하셔?
응 엄~청!
평소에는 인자하신데
엄마 얘기만 나오면 무서워져
전화도 못하게 해
네~ 다음 소식입니다
어? 엄마다!
엄마 나왔다!
(차옥)교통질서 위반 차량을
촬영해 오는 사람들에게
신고 포상금을
지급하고 있습니다
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥) 왜 무리한 진압 작전을
(차옥) 명령한 걸까요?
♬어두운 느낌의 음악♬
혹시 평소에 진급에 관심이?
무리한 진압작전으로
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥) 동료 9명을 죽음으로 내몬
(차옥) 책임자에게 물을 수 있는
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥) 죄값으로는
(차옥) 너무 가볍지 않냐며..
♬어두운 느낌의 음악♬
(인하)와 예쁘다~
(인하)역시 우리 엄마야
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥)경찰은 교통질서 확립을 위한
(차옥)고육지책이라고 하지만
♬어두운 느낌의 음악♬
이를 돈벌이 수단으로 삼는
(차옥)사람들이 생기면서
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥)시민들간의
(차옥)불신의 벽만 높인다는
♬어두운 느낌의 음악♬
(차옥)비난도 나오고 있습니다
아~ 이게 얼마 만이야~?
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈) 살면서 세상이 참 좁다는
(임성훈) 생각이 들 때가 많습니다
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈) 생판 남으로 만났는데
(임성훈) 인연이 닿는 사이였던 적
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈) 여러분도 있으시죠?
야 인마
♬어두운 느낌의 음악♬
형님 인하 못 봤습니까?
방에서 뉴스 보고 있어요
♬어두운 느낌의 음악♬
뭐 뉴스?
그리고 핸드폰도 훔쳐서
♬어두운 느낌의 음악♬
어머니랑 연락도 했고요
이놈의 지지배 씨
♬어두운 느낌의 음악♬
(달평)야 이 계집애야!
(달평)너 왜 말을 안 들어 먹어?
♬어두운 느낌의 음악♬
(공필)아니~ 뭐땀시 그런디야?
(달평)놔!
♬어두운 느낌의 음악♬
(인하)아빠 이러지 마요!
(공필)왜 저러고 지랄이여?
♬어두운 느낌의 음악♬
(공필)어이 달평아!
(인하)할아버지 아빠 좀 말려주세요
♬어두운 느낌의 음악♬
부숴 버리세요 다
달포야~
♬어두운 느낌의 음악♬
(인하)아니 삼촌~~
삼촌이 우리 아빠 좀 말려봐~
♬어두운 느낌의 음악♬
어? 어~?
(인하)아!
♬어두운 느낌의 음악♬
내가 왜?
삼촌
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈)그게 악연이든 인연이든
(임성훈)희한하게
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈)이어질 때가 있습니다
(임성훈)우리는 이런 우연을
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈)보통 운명이라고 하지만
(임성훈)이걸 수학적으로 설명하는
♬어두운 느낌의 음악♬
(임성훈)법칙이 있습니다
(임성훈)모든 인간관계는
(임성훈)6단계만 거치면
아는 사람이 된다는 법칙인데요
(임성훈)이 법칙에 따르면
지금 제 앞에 서 있는
(임성훈)최달포 군과 저도
(임성훈) 6단계만 거치면
알 수 있는 사이가 됩니다
(임성훈)참 신기하죠?
(임성훈)이 법칙은 미국의 유명한
한 배우의 이름에서 따서
(임성훈)이 사람의
법칙이라고 합니다
과연 이 배우의 이름은
무엇일까요?
♬긴장감 도는 음악♬
(임성훈)오늘 이제 예선의
마지막 단계의 문제이기 때문에
(임성훈)좀 어려울 겁니다
(임성훈)이 문제만 맞히면
챔피언 안찬수 군을
(임성훈)이 자리까지
불러올 수 있게 되겠습니다
(임성훈)5초!
시작합니다
째깍 째깍 (초침 소리)
(지희)오메~ 모르는 갑시야
(지희)저기가 올빵 쟈의 한계여
(달포)정답은 케빈 베이컨입니다
케빈 베이컨
정답입니다!
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(담임)응! 그라제~
응~그거지~
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(김영미)뭐여~?
(김영미)진짜로 마챠부렀는디?
(김영미)쟈 뭐대?
(진미경)야 쟈가
원래 저리 똑똑했냐?
(남 급우1)아~따
완전 딴 사람 같다잉
올빵 쟈 저러다 찬수도
막 이겨불고 막 그러겄는디?
연~설~
(지희) 확 디질라고
입방정 떨고 자빠졌네
아~ 보면 모르겄냐?
지금까지는 순 운빨이여
너 눈이 썩었구나?
넌 저게 운빨로 보이니?
응 운빨로 보이구만~
왜 그냐?
왜야~?
너 혹시 찬수 좋아하냐?
아닌디
흐읏~ 이렇게 무대포로
찬수 편드는 거 보니까 수상해
너 찬수 좋아하지? 어? 어?
아따 왐마~
그런 니는야?
니는 뭔데 계~속
올빵 편을 들고 자빠졌냐~?
니야말로~
올빵 좋아라 하는 거 아니냐?
허!
내.. 내가?
저 돼도 않는 꼬맹이를?
아야 내빼지 말고 대답해 봐 야
너 시방 올빵이한테 맘 있제?
글제?
쟤 내 삼촌이거든
아따~!
피 한 방울도 안 섞었다메~
삼촌 빼불고
남자로 우찌냐고야?
니 좋아하는 거 맞제?
아니?
(정지인)딸꾹질 안 하네?
(김영미)진짠디?
(이수영)좋아하는 거 아닌가 보네
(인하)근데!
저기선 달포가 이겨!
(재명)안녕하세요?
(사장)어? 재명이 왔냐?
네 두 통이면 되죠?
♬Every Single Day / Non-fiction♬
(임성훈)자 그러면 지금부터
(임성훈)전교 1등과 전교 꼴등의
♬Every Single Day / Non-fiction♬
(임성훈)2라운드
(임성훈)대결을 시작하겠습니다
♬Every Single Day / Non-fiction♬
짝짝짝/와~~~(방청객)
♬어쩜 우리 우연인듯이♬
(차옥)지난달 오사카 고등법원이
(차옥)고이즈미 총리의 야스쿠니 참배를
♬어쩜 우리 우연인듯이♬
위헌이라고 판단한 뒤에도
♬같은 시간 속을 떠 돌아♬
(차옥)고이즈미 총리는
판결의 영향을 받지는 않을것이라며
♬상처 입은 영혼들처럼♬
(차옥)참배의사를 냈습니다
(인하)달포라면 이겨
♬텅 빈 가슴속에 스미네♬
확실히 이겨
♬You Can Change the World♬
♬믿을수 없는 걸 알아~♬
♬이제는 아무도~♬
달포가 이겼다
(인하) 너무 근사하지 않아?
♬진실을 말 하려고 하지 않아♬
(인하) 너무 근사 하지 않아?
(인하) 너 오해하지 마라
♬진실을 말 하려고 하지 않아♬
(인하) 좋아서 니편 든거 아니니까
(인하) 딸꾹 으휴~
♬Every Single Day / Non-fiction♬
주접의 끝은 어디냐?
할아버지~ 할부지~ 할부지~
♬지킬 수 없는 걸 알아♬
돈 없시야~
아이~ 그러지말고 자전거 좀 사줘요~
♬이제는 더 이상~♬
(인하) 달포야~! 야~~~~~~!
(인하) 너 내가 그렇게 싫으냐?
♬이제는 더 이상~♬
(달포) 그 결심은 너무나
♬사실을 말하려고 하지 않아♬
(달포) 견고하고 단단해서
(달포) 절대 흔들리지
♬사실을 말하려고 하지 않아♬
(달포) 않을 줄 알았다
(달포)내가 이토록 허망하게
♬사실을 말하려고 하지 않아♬
(달포)그 결심을 꺽고
(달포) 여기 선 이유는....